À Madagascar, les données d'un véhicule comprennent généralement les informations suivantes :

Immatriculation du véhicule :
Numéro d'immatriculation (ex : ABC 123)
Date d'obtention de la plaque d'immatriculation
Exemple : ABC 456, obtenue le 15 mars 2020

Caractéristiques du véhicule :
Marque (ex : Toyota, Honda, etc.)
Modèle (ex : Corolla, Civic, etc.)
Année de fabrication
Type de carburant (essence, diesel, électrique)
Numéro de châssis/VIN (Vehicle Identification Number)
Exemple : Toyota Corolla, année 2015, essence, VIN : 1234567890ABCDEFGH

Statut administratif :
Date de la dernière visite technique
Statut d'assurance
Exemple : Dernière visite technique le 20 juillet 2022, assurance en cours jusqu'au 31 décembre 2023

Historique d'entretien :
Réparations récentes
Changements de pièces majeures
Kilométrage au moment des services
Exemple : Changement des freins à 60 000 km, réparation du moteur en juin 2021

Propriétaire et Transferts de propriété :
Nom et adresse du propriétaire enregistré
Historique des transferts de propriété
Exemple : Propriétaire enregistré : Jean Dupont, 123, Rue des Lilas, Antananarivo

Impôts et taxes :
Preuves de paiement des taxes et impôts liés au véhicule
Exemple : Taxe annuelle payée pour l'année 2023

Histoire des accidents :
Enregistrement des accidents passés, le cas échéant
Exemple : Accident mineur en novembre 2018, réparé par le propriétaire précédent

Ces données sont cruciales pour évaluer l'état, l'histoire et la légalité d'un véhicule à Madagascar. Elles aident à assurer la transparence lors d'achats, de ventes ou d'évaluations de véhicules dans le pays.